1. Создать сайт из четырех страниц. На четвертой странице пользователь видит список страниц, которые он посещал.

2. Создать сайт из двух страниц. На первой странице пользователь вводит свое имя, после чего на каждой странице появляется введенное имя. 
Применение cookies и session в PHP

3. Создать форму авторизации на сайте с тремя обязательных полями: login, password и email. 
Если данные введены верно, то записать в cookies специальный ключ, при наличии которого пользователю доступна кнопка "Выход". 
В момент выхода происходит удаление созданной ранее cookies.

4. Написать счетчик посещений страницы по уникальным ip. Показывать статистику за сегодня, за неделю.

5. Сделайте две страницы: index.php и hello.php. 
При заходе на index.php спросите с помощью формы имя пользователя, запишите его в сессию. 
При заходе на hello.php поприветствуйте пользователя фразой "Привет, %Имя%!".

6. Спросите у пользователя телефон с помощью формы. 
Затем сделайте так, чтобы в другой форме (поля: имя, фамилия, телефон) при ее открытии поле телефон было автоматически заполнено.

7. Сделайте две страницы: index.php и test.php. 
При заходе на index.php спросите с помощью формы страну пользователя, запишите ее в сессию. 
При заходе на test.php выведите страну пользователя.

8. Запишите в сессию время захода пользователя на сайт. 
При обновлении страницы выводите сколько секунд назад пользователь зашел на сайт.

9. Спросите у пользователя email с помощью формы. 
Затем сделайте так, чтобы в другой форме (поля: имя, фамилия, пароль, email) при ее открытии поле email было автоматически заполнено.

10. Сделайте счетчик обновления страницы пользователем. 
Данные храните в сессии. Скрипт должен выводить на экран количество обновлений. При первом заходе на страницу он должен вывести сообщение о том, что вы еще не обновляли страницу.

11. Сделайте две страницы: index.php и form.php. 
При заходе на index.php спросите с помощью формы город и возраст пользователя. На form.php сделайте форму с полями 'Имя', 'Возраст', 'Город'. При заходе на form.php сделайте так, чтобы поля 'Возраст' и 'Город' уже были заполнены.

12. Добавьте в предыдущую задачу страницу logout.php. При заходе на нее разрушайте сессию пользователя.

13. Реализуйте тест по принципу 'одна страница сайта - одна задача'. Запомните результаты ответов пользователя в сессию.
